Repository: MF-dosear/XMKit_zhf
Catalog: XMKit_zhf/Assets/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Init Repeat
source: Initialization failed, please restart the game to complete the initialization
ja: 初期化は失敗しました、リスタートし、初期化をお願い致します

# UnLogin
source: Not logged in, please complete the login operation
ja: ログインしていません、ログインをお願い致します

# Purchase not open
source: In-app purchases have not been activated
ja: アプリ内消費のロックは未解除です

# Pay after 5s
source: Pay again after 5 seconds
ja: 5秒後で改めて支払います

# No product list
source: Did not get the product list
ja: 商品のリストをゲットできませんでした

# Not have the product
source: The information of this product cannot be found in Apple product list
ja: アップルストアのリストに当商品のインフォメーションはありません

# Purchase request failed
source: In-app purchase request failed
ja: アプリ内消費のリクエストは失敗です

# Purchase cancle or failed
source: In-app purchase request failed or got canceled
ja: アプリ内消費のリクエストは失敗または取り消しです

# Receipt acquisition failed
source: Failed to obtain transaction voucher, unable to verify the order
ja: 消費のデータを得ませんでしたため、注文を確かめませんでした

# Receipt data get failed
source: Failed to obtain transaction data, unable to verify the order
ja: 消費のデータを得ませんでしたため、注文を確かめませんでした

# Receipt repeat
source: Repeated Apple transaction information
ja: 消費の情報は重ねています

# Order info lost
source: Order information is missing, payment failed
ja: 注文の情報は無くなり、支払いは失敗しました

source: Purchase successful
ja: 購入成功です

source: Order verification failed
ja: 注文オーダーは確かめませんでした

# Order verification failed detail
source: Order verification failed, Restart the game, and then the order will be automatically verified, If it has not been successful, please contact customer service.
ja: 注文オーダーは確かめませんでした、ゲームをリスタートすれば、注文したオーダーは自動的に確認されますが、まだ成功しない場合、サービスの担当にご連絡ください

source: Copy failed
ja: コピー失敗しました

source: Copy successful
ja: コピー成功しました

# Pay successful
source: Payment successful
ja: 支払い成功しました

source: Unknown device
ja: 未知デバイスです

# Done
source: Confirm
ja: 確認します

# Show of flip
source: Flip to show floating frame after hiding
ja: 隠されましたが、スリーブすれば、再び示します

source: Cancel
ja: 取り消します

source: Hidden
ja: 隠します

# Drop to Hide
source: Drag it here to hide
ja: ここにドロップし、隠します

# Net error,timeout
source: The network is abnormal and the request timed out
ja: インターネットは異常状態です、リクエストは待機長すぎます

source: Data parsing error
ja: データ分解はエラーがでました

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Code
ja: セーフコード

source: Name
ja: 名前

# ID card
source: ID card Number
ja: 保険証番号

source: Enter user name
ja: ユーザー名を入力してください

# Enter account
source: Enter your account
ja: IDを入力してください

# Enter password
source: Enter the password
ja: パスワードを入力してください

# Enter code
source: Enter verification code
ja: コード

# Enter name
source: Enter your real name
ja: 実の名前を入力してください

# Enter ID card
source: Enter ID card number
ja: 保険証番号を入力してください

source: Area code
ja: アリアコード

# Get Code
source: Obtain code
ja: コード取得

# Enter
source: Please enter
ja: 入力してください

# Cannot contain spaces
source: Password annot contain spaces
ja: ブランクを入れないでください

# Cannot be less than 6 digits
source: Password cannot be less than 6 digits
ja: パスワードは6ヵ文字または以上にしてください

# Cannot be greater than 16 bits
source: Password cannot be greater than 6 digits
ja: パスワードは16ヵ文字を超えないでください

source: Login successful
ja: ログイン成功です

source: Message
ja: インフォメーション

# Change pwd failed
source: Failed to change password
ja: パスワードの変更は失敗です

source: Quick Start Game
ja: ファストスタート

source: Account login
ja: IDでログインします

# No Apple Login
source: The current device system does not support Apple login!
ja: 当デバイスはアップルログインできません

# Not in conformity
source: The authorization information does not match
ja: 繋がり情報は間違えました

# User cancle request
source: The user canceled the authorization request
ja: ユーザーは繋がりリクエストをキャンセルしました

source: Authorization request failed
ja: 繋がりリクエストは失敗しました

# Invalid authorization request response
source: Invalid response to authorization request
ja: 繋がりリクエストは応じされていません

source: Failed to process authorization request
ja: 繋がりリクエストをプロセスできませんでした

source: Authorization request failed for unknown reason
ja: 未知原因で繋がりリクエスト失敗しました

# Sign in
source: Login
ja: ログイン

# New user
source: New User Registration
ja: 新ユーザー登録

# Forget pwd
source: Forgot password
ja: パスワードをわすれました

# Customer service
source: Contact CS
ja: サービスの担当に連絡します

# Reser pwd
source: Reset Password
ja: パスワードを変更します

# Assign account number
source: The system has automatically assigned an account. In order to facilitate memory, you can set it on your own
ja: システムはすでにIDを配りましたが、記憶の便利のため、あなた自身で設定できます

# Sign up
source: Register
ja: 登録します

# Privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー保護

# Agreement
source: User Agreement
ja: ユーザー条件

# Agreed Privacy And Agreement
source: By registration, you have agreed to the privacy policy and user agreement
ja: プライバシー保護及びユーザー条件に同意し、登録します

# Read Privacy And Agreement
source: Please read and agree to the privacy policy and user agreement
ja: プライバシー保護及びユーザー条件をお読みください

# Regiest successful
source: Registration successful
ja: 登録成功しました

# Send Code successful
source: Verification code sent successfully
ja: セーフコードを送りました

# Change done
source: Confirm the changes
ja: 変更を確認します

# Get and loging
source: Successfully got it back, logging in now
ja: 改めてゲットし、ログイン中です

# Today not tips
source: Don't remind me again today
ja: 今日は再び提示しません

source: Bind now
ja: 直ぐ繋がります

source: Next time
ja: まだ次にしてください

# Reminder
source: Friendly reminder! 1. The email is only used for identity verification, no fees are charged, please feel free to use it! 2.The company promises to protect your privacy and will not leak your email!
ja: ご提示:メールアドレスは身分の証明で、手続き費用はかからないので、ご安心ください。

source: Bind successful
ja: 成功に繋がりました

source: Upgrade now
ja: 直ぐアップデート

source: Close
ja: 終了します

# National regulations
source: 1. According to regulations, game users need to conduct real-name authentication! 2、2. We promise to strictly protect your personal information and no external disclosure of it!
ja: 政府ルールにより、このゲームは実の名前が必要になっています。厳格的にあなたの個人情報を護るので、ご安心ください。

# Regiest fast
source: Fast registration
ja: ファスト登録します

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力してください

source: service
ja: サービスの担当

source: Email
ja: メールアドレス

source: Visitor
ja: お客様

source: Email cannot be empty
ja: メールアドレスはブランクで行けません

# Code cannot be empty
source: Verification code cannot be empty
ja: セーフコードを入力してください

# Please enter email address
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Confirm
ja: 確認します

# No bind Email content
source: The current account is not bound to any email! For your account security, please bind your email immediately
ja: 当IDはメールアドレスに繋がっていません。あなたのIDを保護するため、メールアドレスにお繋がりください

# No account number
source: No account
ja: IDは暫くおりません

# Login Method
source: ---------------Log in with---------------
ja: --------------- ログイン方法 ---------------

source: Linked
ja: (バウンド)

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Link your account to safeguard your progress and play with multiple devices.
ja: IDを繋がって、ゲームのお進めを保障します、または複数のデバイスで遊べます

source: Please enter the account email address to receive the verification code, and check the email folder including the trash box.
ja: 繋がったメールアドレスを入力してください、間もなくセーフコードをお送り致します。メールのゴミ箱までチェックをお願い致します

# 账号登录
source: 海外-账号登录
ja: 日语-账号登录

# 重置密码
source: 海外-重置密码
ja: 日语-重置密码

# 忘记密码
source: 海外-忘记密码
ja: 日语-忘记密码

# 实名认证
source: 海外-实名认证
ja: 日语-实名认证

# 账号绑定
source: 海外-账号绑定
ja: 日语-账号绑定

# 温馨提示
source: 海外-温馨提示
ja: 日语-温馨提示

# 版本更新
source: 海外-版本更新
ja: 日语-版本更新

# 绑定邮箱
source: 海外-绑定邮箱
ja: 日语-绑定邮箱

# 客服中心
source: 海外-客服中心
ja: 日语-客服中心

source: Guest
ja: お客様

source: The authorization information is inconsistent
ja: 繋がり情報は間違えました

source: The system version does not support Apple login
ja: 当システムバージョンではアップルログインできません

# Canceled
source: The user canceled the authorization request
ja: ユーザーは繋がりリクエストをキャンセルしました

# Failed
source: Authorization request failed
ja: 繋がりリクエストは失敗しました

# Invalid Response
source: Invalid response to authorization request
ja: 繋がりリクエストは応じされていません

# Not Handled
source: Failed to process authorization request
ja: 繋がりリクエストをプロセスできませんでした

# Unknown
source: Authorization request failed for unknown reason
ja: 未知原因で繋がりリクエスト失敗しました

source: Contact us
ja: 開発者に連絡します

source: If you have any problems or questions, please feel free to contact us by Facebook, Messenger, Customer Service or Email.
ja: 何か問題や提案がございましたら、お気軽に以下のリンクでご連絡してください。

source: There are no advertising resources to play
ja: 放送できる広告はありません
